Usted se ha preparado lo suficiente
para la entrevista de trabajo.
Sabe qué esperar
y tiene tácticas para prepararse
ante cualquier pregunta.
Lo que es bueno para otra persona
puede no ser tan bueno para usted.
Y es así mismo.
Es usted quien va a la sala
de entrevistas ese día
y es usted quien decide
cómo prepararse.
Nuestro consejo es entrenar
un poco cada día,
pensando en las posibles preguntas
o investigando acerca de la empresa.
Si surge un tema
que no domine,
siga practicando hasta estar
a gusto con ese asunto.
La central de apoyo tiene muchas
sugerencias y recursos para usted.
El día de la entrevista,
tenga calma y confianza.
Usted ya es uno de los postulantes
más calificados.
Va a hacer
una excelente entrevista.